Repository: Nucleoprotein/debian-autoshutdown
Catalog: usr/share/openmediavault/locale/*/openmediavault-autoshutdown.po
Languages: ja_jp

source: &emsp;Minute
ja_jp: &emsp;分

source: Active Processes
ja_jp: アクティブプロセス

source: AutoShutdown
ja_jp: 自動シャットダウン

source: Autoshutdown
ja_jp: 自動シャットダウン

source: Begin:&emsp;Hour
ja_jp: 開始:&emsp;時

source: Check Clock to identify forced uptime.
ja_jp: 強制アップタイムを識別するために時計を確認してください。

source: Check SMB status for connected clients.
ja_jp: 接続しているクライアントのSMBステータスを確認します。

source: Check for connected users.
ja_jp: 接続済みのユーザーをチェックします。

source: Check for users defined plugins.
ja_jp: ユーザー定義のプラグインを確認します。

source: Check if S.M.A.R.T. tests are running.
ja_jp: S.M.A.R.T. テストが実行されているかを確認します。

source: Clock
ja_jp: 時計

source: Cycles
ja_jp: サイクル

source: Date & Time
ja_jp: 日付 & 時間

source: Define a range of IPs which should be scanned.
ja_jp: スキャンする必要のあるIPの範囲を定義します。

source: Define a single IPv4: Last octet of IPv4 zzz | iface@zzz | www.xxx.yyy.zzz | iface@www.xxx.yyy.zzz
ja_jp: 単一のIPv4を定義します: IPv4の最後のオクテット zzz | iface@zzz | www.xxx.yyy.zzz | iface@www.xxx.yyy.zzz

source: Define a single IPv6: Last hextet of IPv6 0xzzzz | iface@0xzzzz | s:t:u:v:w:x:y:z | iface@s:t:u:v:w:x:y:z
ja_jp: 単一のIPv6を定義します: IPv6の最後のヘクステット 0xzzzz | iface@0xzzzz | s:t:u:v:w:x:y:z | iface@s:t:u:v:w:x:y:z

source: Define by FQDN: fqdn | iface@fqdn
ja_jp: FQDNで定義: fqdn | iface@fqd

source: Define the network traffic in kB/s.
ja_jp: ネットワークトラフィックをkB/sで定義します。

source: Enable
ja_jp: 有効

source: End:&nbsp;&ensp;&emsp;Hour
ja_jp: 終了:&nbsp;&ensp;&emsp;時

source: Example: 50 means a loadaverage of 0.50, 8 means a loadaverage of 0.08, 220 means a loadaverage of 2.20
ja_jp: 例: 50 は ロードアベレージの0.50という意味です。 8 はロードアベレージの0.08という意味です。 220 はロードアベレージの2.20という意味です。

source: Expert Settings
ja_jp: エキスパート設定

source: Extra Options
ja_jp: 特別なオプション

source: Fake
ja_jp: フェイク

source: Fake/Test mode.
ja_jp: フェイク/テストモード

source: Forced Uptime
ja_jp: 強制アップタイム

source: Function
ja_jp: 機能

source: General settings
ja_jp: 一般設定

source: HDDIO Rate
ja_jp: HDDIOレート

source: Hibernate
ja_jp: ハイバネーション

source: Hybrid Sleep
ja_jp: ハイブリッドスリープ

source: IP Range
ja_jp: IPの範囲

source: If the HDD-IO-average of the server is above this value in kB/s, then no shutdown.
ja_jp: サーバーのHDD-IO-averageがkB/s単位で指定されたこの値を超えている場合、シャットダウンは行われません。

source: If the load average of the server is above this value, then no shutdown.
ja_jp: サーバのロードアベレージがこの値より上である場合、シャットダウンしません。

source: List of Ports
ja_jp: ポートのリスト

source: Load Average
ja_jp: ロードアベレージ

source: Load Processes
ja_jp: プロセスのロード

source: Log to Syslog
ja_jp: ログをSyslogへ

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Names of processes only started when active. Set to '-' to disable.
ja_jp: プロセスの名前は、アクティブなときにのみ開始されます。 無効にするには、'-' に設定します。

source: Names of processes with load dependent children. Set to '-' to disable.
ja_jp: 負荷に依存する子を持つプロセスの名前。無効にするには、'-' に設定します。

source: Numbers of seconds between each cycle.
ja_jp: 各サイクル間の秒数。

source: Please check
ja_jp: 確認してください

source: Plugins
ja_jp: プラグイン

source: SMB Status
ja_jp: SMBステータス

source: Set the number of cycles with no result (no PC online, etc) before shutdown.
ja_jp: シャットダウン前の無応答（PCがオフラインなど）のサイクル数を設定します。

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Shutdown
ja_jp: シャットダウン

source: Shutdown Command
ja_jp: シャットダウンコマンド

source: Sleep
ja_jp: スリープ

source: Smart Tests
ja_jp: Smartテスト

source: Socket number to check for activity.
ja_jp: アクティビティをチェックするソケット番号。

source: Sockets
ja_jp: ソケット

source: Supervision Configuration
ja_jp: スーパーバイザー設定

source: Suspend
ja_jp: サスペンド

source: Suspend then Hibernate
ja_jp: 一時停止してから休止状態

source: Syslog Configuration
ja_jp: Syslog設定

source: Temp Processes
ja_jp: 温度プロセス

source: The IP-Range should be a comma delimited list of the following:
ja_jp: IPの範囲は、コンマ区切りのリストである必要があります:

source: This only works if S.M.A.R.T. is supported directly.
ja_jp: S.M.A.R.T.が直接サポートされているときのみ動作します。

source: Type
ja_jp: タイプ

source: ULDL Rate
ja_jp: ULDLレート

source: Uphours
ja_jp: Up時間

source: Users
ja_jp: ユーザー

source: Verbose
ja_jp: 冗長

source: Verbose mode.
ja_jp: 冗長モード

source: Write log informations to system logs.
ja_jp: システムログへログ情報を書き込みます。

source: for more details.
ja_jp: 詳細。
